# Especificação do Caso de Uso - UC[01] Cadastrar Administrador

## Histórico de Revisão
| Data | Versão | Descrição | Autor |
|:----:|:------:|:---------:|:-----:|
| 16/09/18 | 0.1 | Abertura do documento de Especificação de Caso de Uso de Manter empresas | Wictor Girardi |
| 16/09/18 | 0.2 | Descrição | Wictor Girardi |
| 16/09/18 | 0.3 | Atores | Wictor Girardi |
| 16/09/18 | 0.4 | Pré-condição | Wictor Girardi |
| 16/09/18 | 0.5 | Fluxo Principal | Wictor Girardi |
| 16/09/18 | 0.6 | Fluxo Alternativo | Wictor Girardi |
| 16/09/18 | 0.7 | Mensagem | Wictor Girardi |
| 16/09/18 | 1.0 | Revisão | Wictor Girardi |
| 22/11/2018 | 1.1 | Revisão de Documento | Brian Lui |

## Descrição
Quando não há administrador ou usuário cadastrado no sistema, pode se cadastrar um administrador.
  * Criar:  Se não tiver nenhum usuário ou administrador já cadastrado no banco;

## Atores
  * Funcionário não cadastrado.

## Pré-condição:
Para esta funcionalidade é preciso que o programa não possua nenhum administrador ou usuário cadastrado, habilitando assim a criação do primeiro administrador do programa.

  * Criar: não possuir nenhuma funcionário já cadastrado com as informações que o usuário pretende cadastrar;
  * Alterar/Excluir/Visualizar: Selecionar uma empresa já cadastrada no sistema.

## Pós-condição:
  O sistema deve direcionar o novo administrador para a tela de empresas.

## Fluxo Principal:
### Criar:
  1. O usuário efetua a abertura do site.
  2. O usuário irá clicar em "Cadastrar Novo administrador" na tela de boas vindas.
  3. O usuário será encaminhado para a página de cadastro de administrador.
  4. O usuário irá preencher os campos presentes na página.
  5. O usuário irá clicar no botão “Realizar cadastro”.
  6. O sistema redireciona o usuário para uma página para confirmar as informações digitadas.
  7. O usuário irá clicar no botão “Confirmar cadastro” caso os dados estejam corretas ou “Corrigir dados” caso precise corrigir algo.
  8. O sistema redireciona o usuário para a página de “Acessar empresas”.
  8. O caso de uso é encerrado.


## Fluxo Alternativo:
### Criar/Alterar:
[FA01] Usuário preenche algum campo incorretamente:
  1. O sistema irá detectar que os campos se encontram incorretos.
  2. O sistema retorna para o passo 4 do fluxo principal com [M1].

## Mensagem:
  * [M1] Seus dados estão incorretos.
