# Especificação do Caso de Uso - UC[04] Visualizar Analise

## Histórico de Revisão
| Data | Versão | Descrição | Autor |
|:----:|:------:|:---------:|:-----:|
| 16/09/18 | 0.1 | Abertura do documento de Especificação de Caso de Uso de Visualizar Analise | Wictor Girardi |
| 16/09/18 | 0.2 | Descrição | Wictor Girardi |
| 16/09/18 | 0.3 | Atores | Wictor Girardi |
| 16/09/18 | 0.4 | Pré-condição | Wictor Girardi |
| 16/09/18 | 0.5 | Fluxo Principal | Wictor Girardi |
| 16/09/18 | 0.6 | Fluxo Alternativo | Wictor Girardi |
| 16/09/18 | 0.7 | Mensagem | Wictor Girardi |
| 16/09/18 | 1.0 | Revisão | Wictor Girardi |


## Descrição
Permite o usuário simples ou o administrador visualizar as análises baseadas nas notas fiscais do banco geradas automaticamente pelo sistema.
* Visualizar: O usuário pode visualizar novas ou antigas análises geradas pelo programa;

## Atores:
* Usuário Administrador;
* Usuário simples;

## Pré-condição:
Para realizar quaisquer das operações é necessário que o usuário esteja logado ou em uma conta de administrador ou uma conta de usuário simples.
* Visualizar:
Não possuir nenhuma empresa já cadastrada com as informações que o usuário pretende visualizar;
* Visualizar:
Não possuir notas fiscais cadastradas no banco da empresa;


## Fluxo Principal:

### Visualizar:

1. - O usuário efetua login no site.

2. - O usuário irá clicar em "Acessar empresas".

3. - O usuário irá clicar no botão "Visualizar análise".

4. - O usuário irá selecionar o período desejado de análise

5. - O usuário será encaminhado para a página de visualização de análises baseadas nas notas fiscais existentes.


## Fluxo Alternativo:
###Visualizar:

### [FA01] Usuário preenche algum campo incorretamente:

1. sistema irá detectar que os campos se encontram incorretos.
2. sistema retorna para o passo 1 do fluxo principal com [M1].

### [FA02] Usuário não possui notas fiscais cadastradas:

1. sistema irá detectar que a empresa não possui notas fiscais no sistema.

2. sistema retorna para o passo 2 do fluxo principal com [M2].


### [FA03] O período solicitado pelo usuário não existe ou não está disponível:

1. sistema irá detectar que dentro do período solicitado pelo usuário não existem notas fiscais cadastradas.

2. sistema retorna para o passo 2 do fluxo principal com [M3].


## Mensagem:
* [M1] Seus dados estão incorretos.
* [M2] Você não possui notas fiscais cadastradas.
* [M3] Não existem notas fiscais cadastradas dentro do período escolhido.
