# Especificação do Caso de Uso - UC[10] Manter empresas

## Histórico de Revisão
| Data | Versão | Descrição | Autor |
|:----:|:------:|:---------:|:-----:|
| 13/09/18 | 0.1 | Abertura do documento de Especificação de Caso de Uso de Manter empresas | Lucas Gomes |
| 13/09/18 | 0.2 | Descrição | Lucas Gomes |
| 13/09/18 | 0.3 | Atores | Lucas Gomes |
| 13/09/18 | 0.4 | Pré-condição e Pós-condição | Lucas Gomes |
| 13/09/18 | 0.5 | Fluxo Principal, Fluxo Alternativo e Mensagem | Lucas Gomes |
| 13/09/18 | 1.0 | Revisão | Lucas Gomes |

## Descrição
Permite o usuário utilizar 4 funções operações que permitem gerenciar informações sobre uma ou mais empresas, são elas: criar, alterar, excluir e visualizar empresa.
  * Criar: o usuário pode cadastrar uma nova empresa no sistema;
  * Alterar: o usuário pode alterar informações de uma empresa pré-selecionada que já está cadastrada no sistema;
  * Excluir: o usuário pode excluir uma empresa pré-selecionada;
  * Visualizar: o usuário pode visualizar informações sobre a empresa pré-selecionada.

## Atores
  * Administrador

## Pré-condição:
Para realizar quaisquer das operações é necessário que o usuário esteja logado em uma conta de administrador.
  * Criar: não possuir nenhuma empresa já cadastrada com as informações que o usuário pretende cadastrar;
  * Alterar/Excluir/Visualizar: Selecionar uma empresa já cadastrada no sistema.

## Pós-condição:

## Fluxo Principal:
### Criar:
  1. O usuário efetua login no site.
  2. O usuário irá clicar em "Acessar empresas".
  3. O usuário irá clicar no botão "Cadastrar empresa".
  4. O usuário será encaminhado para a página de cadastro de empresa.
  5. O usuário irá preencher os campos presentes na página.
  6. O usuário irá clicar no botão “Realizar cadastro”.
  7. O sistema redireciona o usuário para uma página para confirmar as informações digitadas.
  8. O usuário irá clicar no botão “Confirmar cadastro” caso os dados estejam corretas ou “Corrigir dados” caso precise corrigir algo.
  9. O sistema redireciona o usuário para a página de “Acessar empresas”.
  10. O caso de uso é encerrado.

### Alterar:
  1. O usuário efetua login no site.
  2. O usuário irá clicar em "Acessar empresas".
  3. O usuário irá selecionar a empresa que deseja alterar.
  4. O usuário irá clicar no botão "Alterar empresa".
  5. O usuário será encaminhado para a página de alteração de empresa.
  6. O usuário irá preencher os campos presentes na página.
  7. O usuário irá clicar no botão “Realizar alteração”.
  8. O sistema redireciona o usuário para uma página para confirmar as informações digitadas.
  9. O usuário irá clicar no botão “Confirmar alteração” caso os dados estejam corretas ou “Corrigir dados” caso precise corrigir algo.
  10. O sistema redireciona o usuário para a página de “Acessar empresas”.
  11. O caso de uso é encerrado.

### Excluir:
  1. O usuário efetua login no site.
  2. O usuário irá clicar em "Acessar empresas".
  3. O usuário irá selecionar a empresa que deseja alterar.
  4. O usuário irá clicar no botão "Excluir empresa".
  5. Aparecerá na tela a mensagem [M2].
  6. O sistema redireciona o usuário para a página de “Acessar empresas”.
  7. O caso de uso é encerrado.

### Visualizar:
  1. O usuário efetua login no site.
  2. O usuário irá clicar em "Acessar empresas".
  3. O usuário irá selecionar a empresa que deseja visualizar.
  4. O usuário irá clicar no botão "Visualizar dados".
  5. O sistema irá redirecionar o usuário para uma nova página onde será possível visualizar os dados da empresa pré-selecionada.
  6. O caso de uso é encerrado.

## Fluxo Alternativo:
### Criar/Alterar:
[FA01] Usuário preenche algum campo incorretamente:
  1. O sistema irá detectar que os campos se encontram incorretos.
  2. O sistema retorna para o passo 4 do fluxo principal com [M1].

[FA02] Usuário preenche dados de empresa já cadastrada:
  1. O sistema irá detectar que a empresa já está cadastrado no sistema.
  2. O sistema retorna para o passo 4 do fluxo principal com [M3].

[FA03] Usuário não possui permissão para realizar a ação:
  1. O sistema irá detectar que o usuário não possui permissão para realizar a ação.
  2. O sistema retorna para o passo 4 do fluxo principal com [M4].

### Excluir/Visualizar:
[FA01] Usuário não possui permissão para realizar a ação:
  1. O sistema irá detectar que o usuário não possui permissão para realizar a ação.
  2. O sistema retorna para o passo 4 do fluxo principal com [M4].

## Mensagem:
  * [M1] Seus dados estão incorretos.
  * [M2] Deseja realmente excluir essa empresa?
  * [M3] Essa empresa já está cadastrado no sistema.
  * [M4] O usuário não possui permissão.
